- Uma sociedade empresária apresentou os seguintes dados que foram extraídos de sua contabilidade. Vamos
- dar um tempo também, porque aqui é bem prático. Estoque 31 de 12 de 23, 140 mil. Estoque 31 de 12
- de 24, 80 mil. Saldo de fornecedor em 31 de 12 de 23, 60 mil. Saldo de fornecedor em 31 de 12 de 24, 20 mil.
- Custo das mercadorias vendidas, R$ 470 mil. Nós já fizemos e já trabalhamos isso hoje aqui em nossa
- aula. A sociedade empresária apresentou os seguintes dados que foram extraídos da sua contabilidade.
- Está aqui os dados. Ou seja, essa sociedade, a movimentação do estoque, ela é composta por compras
- e baixa por vendas. Ela é composta por compras e baixa por vendas. Legal. Todas as compras foram efetuadas a prazo.
- 3. A movimentação de fornecedor corresponde à contrapartida de compras e pagamentos. 4. A demonstração
- dos fluxos de caixa é elaborada pelo método direto. 5. Com base nos dados apresentados, o caixa consumido
- para pagamento de fornecedor é de quanto? Letra A, R$ 40 mil. Letra B, R$ 60. Letra C, R$ 410.
- Letra D, R$ 450.
- Qual a alternativa é correta? Pausa aí o teu vídeo e vai calcular com calma. Lê novamente e vai
- calcular com calma, mediante as informações que estão ali para responder qual a alternativa. E eu
- vou voltar já já para corrigir e detalhar aí qual foi a correta. Até já!